LEADS VIA DM INSTAGRAM - SETEMBRO 2025
Extraído manualmente pela Letícia (prints das conversas)

01/set - @carol.almeida.rj
  "oi! quanto tá o fone X5 PRO? tem preto?"
  respondemos: R$249,90, tem preto e branco
  comprou? SIM - mandou pro shopify

03/set - @guh_pereira
  "vcs fazem entrega no mesmo dia em ipanema?"
  respondemos: sim, pra ipanema e leblon entregamos no mesmo dia
  comprou? SIM - 2 capinhas premium

05/set - @nat_ferreira_rj
  "esse carregador funciona no iphone?"
  respondemos: sim, 65W com USB-C, compatível
  comprou? SIM - usou cupom SETEMBROTOP

07/set - @rodrigo.mendes.dev
  "vcs tem película pro pixel 8?"
  respondemos: não temos pixel, só iphone e samsung
  comprou? NÃO - mas comprou película iphone p namorada

08/set - @uma.lojinha.qualquer
  "oi, fazem atacado? preciso de 200 capinhas"
  respondemos: sim! atacado acima de 100 unidades tem 30% desconto
  comprou? EM NEGOCIAÇÃO - pediu tabela

10/set - @mari.fitness.rj
  "esse power bank solar funciona mesmo?"
  respondemos: sim, carrega no sol mas demora, melhor usar como backup
  comprou? NÃO - achou caro

12/set - @matheus.santos.22
  "cupom de desconto?"
  respondemos: INFLUENCER15 dá 15% off
  comprou? SIM - fone X3 branco

14/set - @sandra.oliv.rj
  "voltei! quero fechar aquele pedido de 50 capinhas p minha loja"
  respondemos: mandamos proposta por email
  comprou? PENDENTE - proposta enviada, aguardando

16/set - @tech.reviews.pedro
  "parceria? faço review dos produtos de vcs"
  respondemos: manda mídia kit
  comprou? N/A - possível influencer novo

19/set - @jessica.lima.rj
  "tem capinha pro iphone 14? ou só 15?"
  respondemos: temos poucas do 14, maioria 15 e 15 pro max
  comprou? NÃO

22/set - @carlos.dev.br
  "quanto sai 5 cabos usb-c 2m?"
  respondemos: 5x R$24,90 = R$124,50, frete grátis
  comprou? SIM - pelo shopify

25/set - @aline.costa.foto
  "voltei pra comprar outro power bank, o primeiro foi ótimo"
  respondemos: que bom! temos o de 20k e o solar
  comprou? SIM - power bank 20k, cliente recorrente
